Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je ne veux pas y aller.
Il n'y a rien
à craindre là-bas.
Allez.
Bonne fille.
Quel est ton nom, ma chérie ?
Mabel.
Alors, Mabel…
C'est là que le clown vous a dit
de le rencontrer ?
Vous pouvez me le dire.
Ça va aller. Ma chérie, ça va aller.
Ce n'est qu'un ballon.
Baissez-vous et couvrez-vous, les enfants.
Ce que vous ne comprenez pas, c'est
que j'aurais pu vous tuer là-bas.
Mais au lieu de cela, j'ai dû renvoyer
mon meilleur ami chez lui dans un carton.
Parce que tu m'as désobéi.
Allez, papa. Ce n'est pas juste.
Tu sais ce qui a tué l'oncle Pauly.
Ce que je sais, c'est que j'ai un fils
qui n'a absolument aucun bon sens.
-D'accord, Leroy.
-Charlotte, je suis désolée.
Tu dois rester en dehors de ça.
Tu n'étais pas là.
Cet objet pourrait changer de forme.
C'est comme si ça pouvait voir à l'intérieur de ma tête.
— Comment est-ce possible, Lee ?
— Je ne sais pas.
Mais je sais que ce n'étaient pas des jeux psychologiques.
C'était réel. C'était solide.
— Ça a tué des soldats entraînés.
— Papa, je sais ce dont ça est capable.
Il nous a attaqués à plusieurs reprises,
et il ne s'arrêtera pas.
Eh bien, ici, ça ne peut rien contre toi.
En dehors de Derry.
Donc, à partir de maintenant, tu ne quittes plus ta chambre
sans ma permission.
Est-ce que tu comprends?
Non.
-Non--
-Bébé, écoute ton papa maintenant.
Non ! Tu m'as toujours dit
qu'un homme ne devait jamais se cacher des problèmes.
Ce qui donne du sens à la vie,
ce sont les amis que l'on se fait.
et les risques que tu prends.
Eh bien, j'ai des amis maintenant, papa.
J'ai des amis et ils ont besoin de moi.
Et je serai là pour eux,
tout comme vous le seriez.
Tu n'es pas moi.
Oui, je sais. Je sais que je ne suis pas comme toi
, car je ne laisserais jamais mes amis mourir.
Léroy !
— Je suis désolé, mon fils.
— Ça t'a touché aussi.
-Ça t'est monté à la tête.
-Non.
-Viens ici, mon fils.
-Éloigne-toi de moi !
Qu'est-ce que c'est?
C'était sous l'eau
quand le clown me poursuivait.
Elle commença à briller, et...
et il le regarda presque comme...
comme s'il avait peur.
Peur ? Vraiment ?
Ouais.
Puis il a reculé et…
disparu.
Puis-je voir?
Je le tiendrai.
Bien.
— On dirait des hiéroglyphes.
— Je croyais que c'était de l'égyptien.
Toutes les civilisations anciennes
ont utilisé des hiéroglyphes. C'est un mot grec.
Exactement.
Quoi que ce soit,
si cette chose en a peur,
On pourrait peut-être l'utiliser.
Nous redescendons là-bas,
tous ensemble...
et nous le tuons.
Vous vous attendez vraiment à ce que nous vous écoutions ?
C'est toi qui nous as entraînés là-bas,
au départ.
Nous avons failli mourir.
Et maintenant, vous voulez que nous repartions ?
Tu es fou.
Comment m'avez-vous appelé ?
Lilly ?
-Donne-le-moi juste--
-Ne le touche pas !
Vous croyez que je voulais ça ?
Si je pouvais revenir en arrière, je ne serais jamais allé
chez toi.
Vous étiez dans la cabine. Vous n'avez rien vu.
J'étais le seul à avoir réussi à
sortir de ce théâtre.
Et que Matty revienne et nous dise
qu'il y avait une chance que
Phil était-il encore en vie ?
Qu'étais-je censé faire ?
Si tu n'étais pas venu chez moi ce jour-là,
Ils seraient probablement encore en vie.
Et les flics ne
traqueraient pas mon père comme une bête sauvage.
Je voulais simplement vous aider.
Ça a fait beaucoup de bien.
J'aurais préféré ne jamais essayer.
—Les gars--
—Et j'aurais préféré ne jamais vous rencontrer,
— Lilly Bainbridge !
— Tu ne vois pas ?
Voilà ce qu'il veut !
Nous monter les uns contre les autres.
Ils n'auraient jamais dû
te laisser sortir de Juniper Hill !
Je vais m'assurer qu'elle va bien.
-Elle ne voulait pas dire ça.
-Ne le fais pas.
Laissez-moi tranquille.
Hallorann ? Où étais-tu passé ?
Je ne peux pas vous le dire.
D'accord. L'endroit a l'air bien, hein ?
Ouais, on va organiser quelque chose
demain soir.
Amène des femmes, de la musique,
et mettons le feu à cet endroit.
Ouais, ça va être super.
Merde.
Vous en avez besoin ?
Plus que vous ne le pensez.
Ça va ?
Ouais.
Putain de glacière qui fuit.
Faut la remplacer.
Le plancher est pourri.
Je vais finir cette bouteille de Pap,
Je vais essayer de faire un petit somme à l'arrière.
Vous ne pouvez pas.
Nous avons quelque chose dont nous devons parler.
Dites-moi.
Tu la crois ?
On dirait qu'elle n'arrête jamais.
jusqu'à ce que l'un de nous soit mort.
Nous avons à peine réussi à sortir
vivants de ces tunnels.
Et maintenant, elle essaie
de nous livrer à nouveau à cette chose ?
Elle a dû casser sa casquette !
Vous êtes d'accord avec moi, n'est-ce pas ?
Oui. Absolument.
Vous pensez que je suis allé trop loin ?
Je veux dire...
Peut-être que oui, mais...
Je suis juste fatigué.
J'en ai marre d'avoir peur.
Je sais.
Moi aussi.
William Dubois Hanlon ?
Monte
immédiatement dans cette voiture, espèce de rebelle !
Dubois?
Vous aussi, petite mademoiselle.
Moi ? Pourquoi ?
Vous vous croyez adultes ?
-Merde.
-Tu es-
— C’est bien la personne que je crois ?
— Ouais, mais…
Ils ont placardé des affiches de cet homme
partout en ville, Reggie.
Ils ont
même versé des récompenses pour cet homme.
Non, non, non, non, non, non.
-S'il vous plaît, je... je... s'il vous plaît.
-Non, non, non. Non. Non !
Mme Hanlon a demandé
si nous pouvions le cacher ici.
Qu'étais-je censé dire ?
Je pense que vous vous exposez
à beaucoup de souffrance ici.
Elle dit avoir
un plan pour le faire quitter la ville.
Il lui faut juste quelques jours
pour que tout soit bien organisé.
Qu'est-ce que vous attendez de moi ?
Que je le livre à une foule enragée ?
Écoutez, je vais... je vais rester hors de vue.
Je resterai hors de vue.
Je... je... je vous le promets, monsieur.
Je ne quitterai pas cette pièce. S'il vous plaît.
S'il te plaît.
J'ai pas besoin de ça maintenant.
Où est-il ? Papa ?
-Ronnie ?
-Papa !
Ronnie ! Ronnie !
-Oh mon Dieu ! Oh mon Dieu !
Bébé.
Tu m'as manqué ! Laisse-moi te regarder.
- Ça va ? Laisse-moi te voir.
- Tu m'as manqué.
Tu m'as tellement manqué.
- Toi aussi tu m'as manqué.
Nous vous avons cherché partout.
Tout va bien, ma belle.
Personne ne connaît cet endroit.
Quelques aviateurs de couleur seulement, originaires de la base.
Je suis vraiment désolé.
-Je suis désolé de t'avoir quitté.
-Salut.
Merci d'avoir fait cela.
Laissez-moi en dehors de ça.
Je suis vraiment désolé.
Comment vous ont-ils trouvé ?
Un ami a contacté
Mme Hanlon pour moi.
-Qui ?
-C'est une longue histoire, ma belle.
L'important, c'est que nous soyons ensemble
et que nous restions ensemble.
Plus jamais personne ne pourra
nous séparer.
Plus jamais ça, d'accord ?
Oui, laissons-les essayer. D'accord ?
Tu m'as manqué. Tu m'as manqué.
Tu veux parler de
ce qui s'est passé ce matin ?
Je suis là pour toi. Je te protège.
Ma petite fille.
Tout va bien se passer.
Tu es en sécurité. Tu es en sécurité, d'accord ?
Ça va. Ça va. Ça va, bébé.
-Salut.
-Tu m'as fait peur.
-Désolé.
Je ne pensais pas qu'il y aurait quelqu'un ici.
-Que fais-tu ici ?
-Je n'en ai toujours pas trouvé un sur Main Street.
-Tu veux essayer ?
-Je dois me faire refaire l'œil.
- Le ruban adhésif est difficile à enlever.
- Besoin d'aide ?
J'ai été Webelo pendant quelques années.
Je connais l'astuce pour enlever un pansement
sans faire mal.
C'est vraiment dégoûtant.
Que fais-tu?
Quoi ? Si tu l'humidifies un peu,
il glissera tout seul.
- Pas avec ta salive.
- Ça va.
La salive possède en réalité des propriétés antiseptiques.
— Je ne crois pas que ce soit vrai.
— Qui sait ?
La science est en constante évolution.
C'est ce que dit Will.
Vous devriez l'entendre en parler.
Vous voyez ? Facile...
Facile.
C'est affreux, n'est-ce pas ?
Non, c'est la chose la plus géniale que j'aie jamais vue.
Je peux m'en occuper. Merci.
C'était dingue avant, hein ?
Lilly et Ronnie
se sont vraiment disputées.
Ouais.
Oui, je...
J'ai un mauvais pressentiment. Genre...
Cette histoire n'en a pas fini avec nous.
Et si nous devons y faire face seuls, alors...
Je sais.
Et si Lilly avait raison ?
À propos de cette chose qu'elle a trouvée ?
Et si c'était vraiment
le seul moyen d'arrêter ça ?
N'avons-nous pas plus de chances
si nous sommes ensemble ?
Ce n'est pas moi qu'il faut convaincre.
Et Ronnie semble têtu.
J'ai compris.
On verra bien.
Merde!
Hallorann, tu es là ?
Majeur.
Où étais-tu ?
Vous avez besoin d'un verre ?
Buvez. Buvez, buvez, buvez.
Nouvelles commandes de Shaw.
Soldats morts ou non, il est toujours
à la recherche de ces piliers.
C'est logique.
Mais si j'étais Shaw, j'arrêterais
ces conneries avant qu'il ne baise
Je regarderai ça plus tard.
Dick, que s'est-il passé là-bas ?
Je crois qu'on l'a énervé.
Je parlais de toi.
Vous êtes restés des heures dans ces tunnels.
Ce qui s'est passé?
Ce truc que j'ai reçu...
Quand j'étais petit, laissez-moi voir les choses.
D'accord.
Quel genre de choses ?
Les morts.
Ma grand-mère avait une partie de ce que j'ai reçu.
Pas aussi forte, mais elle en avait un peu, alors...
Elle s'est rendu compte que je ne dormais pas, et pourquoi.
Et elle m'a appris cette astuce. Elle m'a dit...
Il a dit : « Dick,
pense à une grande boîte. »
« Et imaginez mettre toutes les choses
Tu ne veux plus rien voir
à l'intérieur de la boîte. Je la referme.
Alors je l'ai fait.
J'ai pris toutes ces choses mortes,
je les ai rangés dans cette boîte mentale,
Et j'ai refermé ce foutu couvercle à fond.
J'avais neuf ans.
Je ne les ai pas revus depuis.
Jusqu'à hier...
quand ce foutu truc...
Elle s'est imposée dans mon esprit,
a arraché le couvercle,
et elle a ri en voyant tout se déverser.
Sont-ils arrivés ?
Les voyez-vous ?
Ma grand-mère me disait toujours que
Les morts, ils retournent toujours errer
là où ils sont morts.
On dirait bien que l'un ou deux d'entre eux
ont trouvé la mort ici même.
Vous parlent-ils ?
Non, non, non, non, non, non.
Tant que je ne leur prête pas attention,
ils ne remarquent même pas ma présence.
Mais, mec, si j'ouvre la bouche...
Les voix, elles ne s'arrêtent jamais.
Et ils savent des choses que nous ignorons.
Des choses que les vivants ne sont pas censés savoir.
Comme quoi?
Comment trouver ce que l'on cherche ?
Avez-vous entendu un seul mot de ce que je viens de dire ?
Écoutez... je viens d'enterrer mon ailier.
D'accord, mon meilleur ami.
Et j'ai failli tuer mon propre fils.
Sans vouloir manquer de respect à qui que ce soit,
nous avons tous les deux des intérêts en jeu.
Et je sais que c'est beaucoup demander,
mais au final,
Vous êtes un aviateur de première classe
de l'armée américaine.
Quand les choses deviennent sérieuses, c'est le travail qui compte.
Si cela permet de mener à bien la mission,
faites-le juste cette fois-ci.
et ensuite vous pouvez… vous pouvez
Remettez tout en place,
exactement comme avant.
Bon, alors… que se passe-t-il
si je ne peux pas tout refouler comme avant ?
Tu ne sais pas. Tu ne sais pas, n'est-ce pas ?
Ou alors tu t'en fous royalement. De toute façon,
tout ce bordel tourne autour de ce que tu veux.
-Il s'agit de faire ce qui est juste.
-Foutez le camp avec vos histoires.
Vous savez quoi ? Shaw appelle.
Il a besoin qu'on lui cire les bottes,
espèce de lèche-bottes.
Tu ne me parles pas comme ça.
Je suis ton supérieur.
Je m'en fous ! Dégagez !
Sortir!
Maintenant, réfléchissez à savoir
si vous voulez accomplir votre devoir,
ou se faire expulser d'ici menotté.
Repose-toi.
Charlotte.
Carboniser?
Que se passe-t-il ? Où est Will ?
Probablement avec ses amis,
qui sont à peu près les seules personnes
en qui il puisse avoir confiance actuellement.
Et vous savez quoi ? Je ne le blâme pas.
-D'accord, attendez une minute.
-Non, attendez une minute.
Vous avez levé la main sur notre garçon.
Je sais.
Et je suis désolée, Char, mais tu sais bien que
ce n'était pas moi.
Non. J'avais juste la tête...
Tout était gâché.
à cause de ce qui s'est
passé dans ces égouts.
Et qu'est-il arrivé à Pauly ?
Je suis désolé.
Je suis désolé, Char.
J'essaie juste... de protéger
ce foutu pays.
-Ce pays ?
-Quoi ?
Vous nous avez mis en cage
avec un putain de monstre !
Je ne savais pas.
Je ne savais pas ça.
-Oui, enfin, il y a beaucoup de choses que vous ignorez.
-Attendez, attendez, attendez, attendez.
Qu'est-ce que ça veut dire, au juste ?
Hank Grogan est au Black Spot.
— Comment s'est-il retrouvé là, Charlotte ?
— C'est moi qui l'y ai mis.
Toi--
Criez, hurlez, tapez du pied,
faites tout ce que vous avez à faire,
Ça ne changera absolument rien.
Demain matin,
je le fais sortir de la ville. Sain et sauf.
Et ensuite, Will et moi retournons
à Shreveport.
avec ou sans vous.
J'ai une mission à accomplir, Charlotte.
Je ne peux pas simplement l'abandonner.
Eh bien, j'imagine que vous vous joindrez à nous.
quand vous aurez le temps
de réparer les choses.
Tu ne vois pas que c'est ce que j'essaie de faire ?
-Que faire ici ?
-Pas avec moi.
Avec votre fils.
Vous avez convaincu tout le monde de venir me voir.
Parce que tu es un si bon ami.
Mais quelle mauvaise fille !
Si vous pouviez tous sortir vos manuels
et les ouvrir à la page 61.
D'accord, donc Sally a
deux fois plus de pommes.
Qui va t'aider maintenant, espèce de fou ?
Tu mourras si tu essaies !
Tenez-vous à l'écart !
Lilly Bainbridge !
Rassiez-vous immédiatement !
Où crois-
tu aller, jeune fille ?
Son père ? Vous plaisantez ?
C'est pourquoi elle n'est pas là.
Will a dit que sa mère
les y avait emmenés hier.
Et Ronnie ne l'a pas quitté d'une semelle depuis.
Il a dit qu'il nous y emmènerait plus tard,
mais nous ne devons le dire à personne.
— Tu crois qu'on peut la faire changer d'avis ?
— Je ne sais pas. Il faut essayer.
J'ai à peine dormi la nuit dernière.
En me brossant les dents,
j'ai cru entendre des voix.
— Dans les tuyaux.
— Des voix dans les tuyaux ?
Toi aussi?
Je n'y entrerais même pas pour uriner.
Et alors, tu as juste retenu ?
Tu plaisantes ?
Je serais même incapable de faire ça, même en essayant.
Je viens de le mettre-
Peu importe.
Allez. S'il vous plaît. Vous êtes la seule personne
J'ai aussi montré ma croûte suintante à l'œil.
Bien.
J'ai mis un bocal à côté de mon lit
et je l'ai vidé ce matin.
Au Moyen Âge,
on l'appelait pot de chambre.
Tout le monde y faisait pipi, même les chevaliers.
Des chevaliers ? Génial.
Ils se battaient aussi en duel
et sauvaient de belles demoiselles.
Tiens, j'ai quelque chose pour toi.
C'est ici.
Je l'ai retrouvé dans mon grenier.
Il aurait appartenu à un corsaire que
mes ancêtres ont connu à Cuba.
Je me suis dit, je ne sais pas,
ça pourrait te plaire.
Je l'aime.
J'ai toujours rêvé d'être un pirate.
Regardez-nous. Un pirate et un chevalier.
On a
tout prévu pour le prochain Halloween, hein ?
C'est un rendez-vous.
Non, je sais.
-Je ne voulais pas dire...
-Je ne... Je ne pensais pas que vous vouliez dire...
Désolé.
Salut Margie. Si je ne savais pas mieux,
J'aurais cru que vous nous évitiez.
Salut Patty.
Tout le monde parle encore
de la façon dont tu t'es échappée.
les mâchoires de la mort.
Au moins, Loony Lilly ne t'a pas
crevé les deux yeux.
Ce n'est pas ce qui s'est passé.
Eh bien, pourquoi ne pas nous
en parler pendant le déjeuner ?
À notre table.
À moins que vous ne préfériez rester ici
avec Ricky Ricardo et les autres cinglés.
Petit pâté?
Marguerite ?
Je suis un monstre.
Arrêt!
Rhon ? Oh mon Dieu, Rhonda.
Respire ! Oh mon Dieu !
Combien de temps encore ?
J'y suis presque, je crois.
Will ! Attends-moi !
Voilà.
Maintenant, il faut convaincre Ronnie
qu'on doit rester unis.
pour combattre cette chose.
Question rapide. Et si elle dit non ?
— Prie pour qu'elle ne le fasse pas.
— Je ne sais pas, mec.
La dernière fois que j'ai fait une prière,
mes morts ont failli nous tuer.
Bon, alors... pas de prières.
Oh, Seigneur.
Quel est cet endroit ?
C'est un peu comme un club pour certains
aviateurs de la base.
Un peu comme le Standpipe,
mais pour adultes.
Qui est-ce?
C'est Will.
Riche. Allez.
Bonjour?
Mme Kersh ?
Lilly ?
Que fais-tu ici ?
La porte était ouverte.
Ça va.
Je n'attendais juste personne.
Êtes-vous d'accord?
Je vais bien. C'est juste...
Eh bien, nous sommes descendus dans les tunnels et…
Lilly...
— Je t'en ai supplié, ne pars pas.
— Nous n'avions pas le choix.
Et Matty...
Matty, il...
Chéri.
C'est bon.
Tout va bien se passer. Quoi qu'il arrive,
tout ira bien.
Je... je ne savais pas vers qui d'autre m'adresser.
Vous êtes au bon endroit. D'accord ?
C'est bon.
Voilà, voilà.
Lilly, tu es en sécurité ici avec moi.
Lilly, qu'est-ce qui ne va pas ?
L'avez-vous vu ?
Vous l'avez vu.
Oh, mon Dieu ! Vous l'avez fait !
Chérie, tu l'as fait. Tu l'as fait.
Lilly, bien sûr, c'était toi.
Ceci... je sais que vous ne comprenez pas,
mais vous l'avez ramené.
C'est mon ancien costume.
Vous nous avez suivis ?
Oui. Oui.
Je pensais qu'il pourrait apparaître
cette nuit-là au cimetière.
Vous étiez sur vos vélos, les enfants.
et j'avais peur de le rater
s'il s'est montré à vous.
C'était donc toi.
Mais pourquoi ?
Mon père était artiste de foire.
Il se faisait appeler
« Pennywise le clown dansant ».
Je l'adorais.
Et il m'a été enlevé.
Le carnaval a continué sa route,
mais je suis resté à Derry.
On pourrait dire que je me sentais... attiré.
Vos parents sont très inquiets.
Ils ne me croient pas... à propos de Pennywise.
Il dit qu'il veut me montrer son carnaval.
Il est là, dans les tuyaux.
Il me dit de descendre
au sous-sol la nuit.
Il n'y a pas de
clowns dans les canalisations.
Les clowns vivent au cirque.
Bonne fille.
Ça va, ma chérie.
Ça va. Ce n'est qu'un ballon.
Bonjour Mabel.
Tu es enfin arrivé.
Et vous avez amené un ami.
Papa?
Ne regardez pas en arrière !
Voilà, Mabel !
-À l'aide !
-J'essaie ! C'est bloqué !
Ouvrez la porte, s'il vous plaît !
Ouvrez la porte !
Oh mon Dieu ! Non !
Laissez-la tranquille ! Non, je vous en prie ! Je vous en prie !
Mabel--
Non!
Citrouille, c'est moi, Papa.
Tu m'as tellement manqué toutes ces années.
Non, non, n'aie pas peur.
Je peux tout expliquer.
Ouvrez simplement la porte et laissez-moi entrer.
C'est exact.
Ouvrez-le.
Laissez-moi entrer.
Tout va bien se passer.
C'était lui.
Différent, peut-être changé
par tout ce qu'il avait vécu,
ou où qu'il soit allé.
Mais c'était bien lui.
Une fille le sait.
Et...
soudain, je...
Je me sentais à nouveau entière
pour la première fois depuis ce jour terrible.
Mais chaque fois qu'il revenait,
Cette ombre allait emporter mon père.
Je... je devais trouver un moyen de le libérer.
J'ai donc fait ce que j'avais à faire pour le revoir.
S'il pouvait me voir
une fois encore comme sa pervenche,
Rappelle-lui l'amour que nous avons partagé,
Je sais qu'il parviendra à se libérer.
S'il vous plaît, ne me faites pas de mal.
T'as fait du mal ?
Je ne laisserai jamais rien te faire du mal.
Et mes amis ?
Lilly...
Vous devriez comprendre plus que quiconque.
Si tu pouvais revoir
ton père, serre-le dans tes bras,
être sa petite fille...
Ne feriez-vous pas tout
votre possible pour que cela se produise ?
Mon père est mort.
Tu sais ce qu'on dit
de Derry, ma chère.
Ici, personne ne meurt vraiment.
Viens avec moi ce soir.
Laissez-moi vous montrer.
Lilly !
Si nous voulons nous attaquer à ce problème,
nous devons tous y mettre du nôtre.
Je ne partirai nulle part
tant que je ne saurai pas que mon père est en sécurité.
Hé, ton père, il va bien.
Personne ne sait qu'il est là.
Je ne me séparerai plus jamais.
Faites ce que vous voulez. Moi, je reste.
— Eh bien, elle est têtue.
— Je te l'avais dit.
Oui, enfin...
moi aussi.
Volonté--
Très bien, maintenant. C'est parti.
Un, deux. Un, deux, trois, quatre.
On devrait peut-être attendre dehors.
Non, je pense... je pense que c'est bien ici.
Si cette chose que Lilly a trouvée dans les égouts
l'effraie vraiment comme elle l'a dit,
C'est une chance que ça puisse l'arrêter.
Définitivement.
Mais nous pensons que nous aurions de meilleures chances
si nous pouvions tous rester ensemble jusqu'à...
Assez.
Tu crois vraiment que mon père
va me laisser y retourner ?
Non, tu ne vas nulle part,
mais je comprends.
Il s'inquiète pour toi.
Droite?
Oui, monsieur. Mais ce n'est pas…
Vous tenez vraiment
à ma fille, n'est-ce pas ?
Oui Monsieur.
Nous avons cela en commun.
C'est pourquoi je ne peux pas la laisser partir.
Alors, quoi, vous
avez passé beaucoup de temps ensemble ces deux-là ?
— Papa.
— Tais-toi, maintenant.
Vous avez un nouvel ami gentleman.
Je suis ton père.
Je devrais le connaître un peu mieux.
Permettez-moi de vous poser une question, William.
Quel est votre film préféré ?
Ce tueur d'enfants court toujours.
— Où diable pouvons-nous chercher d'autre ?
— Nous avons déjà exploré les Terres Désolées.
Il pourrait se cacher dans tout un réseau d'égouts .
Je propose qu'on y aille, qu'on se sépare
et qu'on fouille tout à nouveau.
Que pensez-vous de cette zone
à l'extérieur des gares de triage ?
Par où passaient les clochards ?
Demain, nous aurons les autres,
les frères Boone, peut-être,
-des chiens--
-Il n'est pas là.
Grogan.
Je sais où il se cache,
et ce n'est pas dans les gares de triage.
-Tu es sérieux ?
-Ouais.
Une dame a appelé pour donner un tuyau.
Elle n'a pas laissé son nom, mais...
Eh bien, compte tenu de la nature du lieu
Elle montrait du doigt,
je dirais que c'est un pari assez sûr.
— Vous allez l'arrêter ?
— Eh bien, il y a un problème.
Voyez-vous, quand j'ai reçu le pourboire,
j'étais en train de ranger mon bureau.
parce que le maire adjoint
Ils viennent de me relever de mes fonctions.
Il semblerait qu'ils aient perdu confiance
en ma capacité à...
servir et protéger.
Non. Non, je ne pourrais même pas...
Ils n'ont même pas pu lui donner une contravention.
Pourquoi nous dites-vous cela ?
Ce n'est pas la bonne chanson...
-Regarde qui est arrivé.
-Qu'est-ce qui se passe, mec ?
Ton sourire est ravissant.
C'est le mauvais sourire.
Ce n'est pas son sourire
, mais un si beau sourire
Ça me convient parfaitement
Tu ne peux pas savoir
à quel point je suis heureux
Que nous nous soyons rencontrés
Je suis étrangement attiré par toi...
Voilà. Attention,
elle pique !
Merci.
Les amis du jeune maître Will.
-Qu'est-ce que tu bois ?
-Deux Coca-Cola.
Deux Coca-Cola à venir.
Que font-ils ?
Je crois qu'ils dansent.
Quel genre de danse est-ce ?
Deux Coca-Cola ?
Merci.
Je crois qu'il y a un problème
avec ce Coca-Cola.
Eh bien, non, tu as un...
Coca-Cola de l'armée de l'air.
Ça a un goût un peu bizarre.
Voilà le goût de la liberté, mon fils.
Et tout va bien
Et ça me convient parfaitement
La liberté a un goût étrange.
Ils ont joué à La Guerre des mondes
au centre de loisirs de la base l'année dernière.
— J'aime bien. —
Excellente réponse.
Tu sembles être un jeune homme brillant, William.
La vérité est...
si quelque chose devait m'arriver...
C'est bien de connaître
quelqu'un de votre caractère
veille sur ma petite fille.
Il ne vous arrivera rien, ni
à vous ni à Ronnie, monsieur.
Pas sous ma surveillance.
Merde.
Même pas le charme d'antan des Hanlon, hein ?
J'ai essayé. Elle ne veut rien savoir.
Mince alors, c'est nul.
-Qu'est-ce qu'on va faire maintenant ?
-Hé, Sticks, tu joues ?
Je ne sais pas. Un peu.
Écoutez, on va bientôt se lancer,
mais notre batteur est un peu...
indisposé.
Qu'en dis-tu ? Tu veux te joindre à nous ?
Allez!
Je ne t'ai jamais vu jouer.
Quelques minutes de plus, qu'est-ce que ça change ?
À quoi jouons-nous ?
Vous savez comment les utiliser ?
Disons que ce n'est qu'une lune de papier
Naviguer sur une mer de carton
Mais ce ne serait pas du cinéma.
Si tu croyais en moi
J'adore le Coca-Cola Air Force.
Allez, Rich !
Il fait plutôt beau ici, hein ?
Juste nous deux.
Enfin, on peut s'entendre parler.
Et, ma belle, laisse-moi te dire quelque chose.
Je peux écouter ta
voix jusqu'au lever du soleil.
Vous êtes sûr que vous ne parlez pas
de votre propre son ?
Allez, illumine-moi.
Vous attendez-vous à plus de monde ce soir ?
Non.
Putain.
Dis, tu veux éteindre
ces phares, Jack ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Reculez derrière moi. Maintenant !